
1) Есть аналоговый и цифровой сигнал. Пока разбираюсь с цифровым сигналом.
Нужно добавить операторы &&, ||, .. логические короч операции

типа суть в том, чтобы у меня в программе была возможность добавить такой блок. А внутри будет уже вшитая конкретная инструкция, которая исполнит это в микрухе

Панель с выбором логических блоков. Выделение и добавление на диаграмму ( пусть сверху будет )

2) Добавить zoom in/out на панели инструментов
3) Добавить панель инструментов
4) Пишем прогу понятную для сотрудника без специальной квалификации

кладём в память адрес функции, откуда берём данные (адрес регистра,  участка памяти), и также куда класть результат